Курс: Создание приложений на Node.js
Тема: Архитектура Backend

Задание 1
=========
Внимательно просмотрите презентацию и повторите материал занятия.
Сопоставьте эту информацию со структурой проекта, созданного на уроке. Попробуйте ответить на вопрос: какой каталог для чего нужен.

Задание 2
=========
Доделайте функционал модуля route.js. Дополните его маршрутами, которые были реализованы вами в предыдущей классной работе и домашнем задании.
Используйте в качестве примера уже написанные обработчики маршрутов. Не беспокойтесь о том, что модуль controller.js пока что пустой - его мы реализуем на следующем занятии.

Задание 3
=========
Перенесите из предыдущего проекта ваши файлы .html, .css и .js, относящиеся к фронтенду, в каталог public и разложите их в подкаталоги, в соответствии с типами файлов.
